日记：
2020-10-4

昨天我们商量在下午两点买菜做饭，然后中间起了一些争吵，kc把枕头扔过来打我，在这种时候，我气急败坏的跑过去给了她一耳光。

耳光的力道不打，是用三根手指打的，但是由于场面发生的非常快，她根本没有意识到我要打她，被打懵逼了。

等她缓过神来，就收拾东西要走，说我现在敢打她，以后不知道会发生什么。

我哄了半天，最终承诺给她做鱼，然后我们才有所缓解。

去到超市，我们发现没有鲈鱼了，只有加州鲈鱼，就换了个黑鱼。

把鱼买回来后，发现这只鱼只有一斤重，去掉内脏和头、尾巴，就不剩多少了。

这是我第一次做黑鱼，我把鱼解剖成两边，剁成鱼块，洗干净腌制好。

然后给她做了小葱炒鸡蛋，竟然还可以。

鱼的做法是辣炒鱼块，出锅后很成功。

这次，我们开心的吃着饭，坐在一起，她对今天的鱼非常满意。

晚上去桥边的时候，她又开始吹自己多么多么有价值，然后用以抒发自己的不满。

过了一会儿，她又对着天空大喊，*****，用以侮辱我。

我不理她，说要回去了，她又开始过来扯皮，还要打我。

我说你随便打，我不在乎，用豁达来对比她的狭隘。

结果，我们又会到了那个桥上，我说我也要说一次，侮辱你。

等她过来，她做好了被我侮辱的准备，我对着天空大喊：kc 我 爱 你！

她没有想到自己的狭隘是如此的可笑，这次终于难掩羞愧。

然后又憋了半天，喊出了个一往无前？

我也是惊呆了。

这折腾的一天终于又结束了！
