日记：

今天是2020-10-3，我和kc两个人中午去买菜的时候应为一些无聊的问题开始了争执，然后她放狠话，让我回去。

我非常的生气! 心想，回去就回去，看你能多狠。

过了大概30分钟，她跑回来了。说自己去全家吃了三明治和冰激凌，得意洋洋的。就是为了显示自己吃的很多。

过了一会儿，又开始扯别的，说我没陪她去吃饭，她非常的生气。然后制定了一些惩罚措施，还以此来约束我。

本来开心了，想给我点一个外卖，然后讨论了3分钟就没消息了。

后来给我泡了两个泡面，然后表示对我没吃饭的一个安慰。

我们约好8点去江边，由于她害怕我超时没去，开始给我说了很多不去就离开的话，狠话说的特别的溜。

最后我7.57出门，没有超时，还一副不开心。

我们走在天街又开始扯起来了，因为螺狮粉事件。

后来我跟在她后面走，她就没有嫌我走的快了。

我们来到了火锅店，她要去吃，我非常的诧异，然后我去扔了个垃圾回来，她又不开心了，要我离他不能超过3步。

我们讨论了一下，最后她决定去吃海底捞，我只是跟着一起去。

我们来到海底捞，没有等待，还是运气不错。

她吃的非常开心，因为那个银耳超出了她的预期。

后来我给她夹了很多菜，她非常的开心。

最后，走的时候，我还去给她盛了一万银耳，她非常享受。

走的时候，还学会了使用券，非常难得。

回去的路上，一路都在说那个蛋饺。

后来回来，她非常满意，说把昨天的续上了！

宝宝如果能够尊重我，我会很开心的。

我最爱我的宝宝！
