日期：2020-10-111

今天是星期天，我一早就起来去了公司，因为我知道自己不可以再这么懒惰和拖沓了。

昨晚我和kc通了一个视频，时间不长，只有7分钟。期间我和她讲了这几天被催收的事情，不过她好像不是很在意。

我这几天被搞得有些心神不宁的，一开始有些慌张，被打了个措手不及。后来学习了知乎中的一些应对经验，也对自己进行了反思，

慢慢的学会冷静的去应对。

当然，这一切都是自己造成的，跪着走、爬着走也要走完。

今天路过桥上，想起了那天晚上骑车回来的场景。那个时候看到江水流动，想到前两年跳江的博士生，想到之前妈妈让我好好活着的话，

感觉如果活着和死了都一样，活着就是为了让某些在意你的人不那么难过吧。

最近kc总是想让我说在意她的话，比如：不许去见其他的男人，你是我的。又或者：我最爱我的宝宝了。

我确实没有在一开始给她足够的安全感，整日想着搞钱买房。以至于后来她的脾气开始暴躁、焦虑。我要负责任的。

昨晚，她说要和我一起过今天。我想：如果我每个周末都不去加班，也不去做一些踏实的事情，而是躲在她的身边，和她做一些辩论让自己

忘掉欠款的事情，那么我怎么去前进呢？

我希望我可以处理好这些东西，也可以做好爱护她的事情，做好爱护家庭的事情。这些品质我现在都需要去学习去具备。

我希望宝宝看到这篇日记能够明白我的想法，知道我是爱着她，想的不仅仅是当前而是一辈子。

我最爱我的宝宝了！
